Time.is

 
[                    ]
Dokładny czas teraz:

 
Aktualny czas w Opole, Polska:
03:19:48

Zegar nie tyka ponieważ obsługa JavaScrip nie jest dostępna lub została
wyłączona w przeglądarce.

poniedziałek, 12 listopada 2018, tydzień 46
Słońce: ↑ 06:59 ↓ 16:06 (9h 7min) Więcej informacji

  • Tokio
    11:19
  • Pekin
    10:19
  • Moskwa
    05:19
  • Paryż
    03:19
  • Londyn
    02:19
  • Nowy Jork
    21:19
  • Los Angeles
    18:19

Udostępnij tę stronę!
Amsterdam Antalya Bagdad Bangkok Barcelona Bogota Boston Bruksela Chicago Delhi
Dhaka Dubaj Dublin Dżakarta Helsinki Hongkong Honolulu Istambuł Kair Kanton
Karaczi Kinszasa Kuala Lumpur Lagos Las Vegas Lima Londyn Los Angeles Manila
Mediolan Mekka Meksyk Miami Moskwa Mumbaj Nowy Jork Osaka Oslo Paryż Pekin
Praga Rangun Rijad Rio de Janeiro Rzym San Francisco Sankt Petersburg Santiago
de Chile Seul Shenzhen Sydney Szanghaj Sztokholm São Paulo Tajpej Teheran Tokio
Toronto Wiedeń

UTC GMT CET
Pacific Time Mountain Time Central Time Eastern Time

    "Lost - yesterday, somewhere between sunrise and sunset, two golden hours,
    each set with sixty diamond minutes. No reward is offered, for they are
    gone forever."

Horace Mann
×

Time.is - dokładny czas w każdej strefie czasowej

  • Dokładny czas teraz
  • Czas tutaj i tam
  • Strefy czasowe
  • Tylko czas
  • Kalendarz
  • Dźwięk
  • Dostosuj

  • Aplikacje
  • Widżety
  • Aktualności ze strefy czasowej
  • Newsletter

  • UTC
  • Unix time now
  • Unix time converter

  • Informacje
  • Kontakt

Obserwuj nas
Facebook Twitter Google+
Download on the App Store

  • Zareklamuj się
  • Warunki korzystania
  • Polityka prywatności

Time.is pokazuje dokładny, oficjalny czas atomowy w każdej strefie czasowej
(ponad 7 mln. lokalizacji) w 46 językach.
Dostęp zautomatyzowany jest zabroniony. Wymagana jest obsługa plików cookie i
JavaScriptu.
Copyright © 2009-2018 Digitz.no. Wszelkie prawa zastrzeżone.

What time is it? 几点了？ أي ساعة؟ Wieviel Uhr ist es? ¿Qué hora es? Quelle
heure est-il? क्या समय हुआ है? 今何時ですか？ Que horas são? Который сейчас час?
Saat kaç? ≫ choose language
